A série acompanha Eleanor, uma mulher de Nova Jersey que percebe que não vem sendo uma pessoa do bem. Ela decide virar a página e aprender o que realmente significa ser “boa” ou “ruim”, 
ao mesmo tempo em que tenta consertar os erros do passado. Em sua jornada, ela se depara com Michael, um homem que, após uma série de circunstâncias inesperadas, se torna o guia de Eleanor
na caminhada para se tornar alguém melhor.
O primeiro episódio foi ao ar em 19 de setembro de 2016, e possui duas temporadas.

Elenco
Kristen Bell como Eleanor Shellstrop
William Jackson Harper como Chidi Anagonye
Jameela Jamil como Tahani Al-Jamil
D'Arcy Carden como Janet
Manny Jacinto como Jianyu
Ted Danson como Michael