Apesar de brilhante, Mike Ross não terminou a faculdade, já que foi pego vendendo uma prova de matemática para a filha do reitor. Ele possui uma memória fotográfica e enciclopédica, 
e acaba ganhando a vida fazendo provas para outras pessoas, deixando o sonho de ser advogado de lado.

Entretanto, sua sorte muda quando ele é contratado por Harvey Specter, um dos adovgados mais reconhecidos e famosos de Nova York. Após uma entrevista acidental com Mike, Harvey 
fica impressionado com a inteligência e conhecimento de leis do jovem, além do desejo genuíno de se tornar um advogado, portanto o coloca como seu associado na empresa. Ambos, no entanto, 
mentem e dizem que ele é formado em Harvard.
A série possui um total de 7 temporadas.

Elenco
Gabriel Macht como Harvey Reginald Specter
Patrick J. Adams como Michael James "Mike" Ross
Sarah Rafferty como Donna Roberta Paulsen
Meghan Markle como Rachel Elizabeth Zane
Gina Torres como Jessica Lourdes Pearson
Rick Hoffman como Louis Marlowe Litt

Um pouco sobre os personagens

Harvey Reginald Specter - Um advogado corporativo que se tornou sócio sênior da Pearson Hardman e sócio nominal mais tarde em Pearson Specter, Harvey é um dos 5 melhores da sua 
turma de Harvard e auto-proclamado o melhor negociador de Nova Iorque. Ele permanece emocionalmente distante de clientes e age como se ele estivesse disposto a fazer qualquer coisa 
para ganhar, mas mantém-se fiel ao seu próprio senso de moralidade. Ele prefere resolver os casos fora do tribunal pois no tribunal as audições podem ser muito variáveis, mas não deixa de 
resolvê-los no tribunal, se ele sente a necessidade de fazê-lo.

Mike Ross - Mike tem um conhecimento enciclopédico da lei graças a sua memória fotográfica, chegou a frequentar o curso de Direito em Havard, mas nunca concluiu por ter sido 
expulso após fazer o teste para a filha do reitor e ser pego. Ele foi contratado por Harvey depois de o ter impressionado com seu conhecimento da lei e sua empolgação para se tornar 
um bom advogado. Sua ingenuidade e simpatia para os clientes (e às vezes adversários) colocá-lo em desacordo com Harvey, e levá-lo a agir, por vezes, sem levar em conta se ele vai ganhar 
ou perder.

Donna Roberta Paulsen - A assessora jurídica(secretária) de Harvey e confidente, Donna trabalhou com Harvey desde o seu primeiro ano como promotor assistente e é extremamente leal a ele. 
Ela supervisionou todas as decisões pessoais e empresariais de Harvey, e não tem medo de dar-lhe conselhos ou apontar defeitos pessoais.

Rachel Elizabeth Zane - Uma associada de verão em Pearson Specter Litt e a noiva de Mike, Rachel trabalha a tempo parcial, enquanto cursa Direito na Universidade de Columbia. 
Ela é a primeira associada que não é aluna de Harvard.

Jessica Lourdes Pearson - Jessica é a co-fundadora e sócio-gerente da Pearson Specter Litt, que foi orientada por Daniel Hardman como uma associada recém-formada. 
Sua estatura na firma aumentou após ela e Hardman retirarem três sócios nominais (Gordon, Schmidt and Van Dyke) do nome da firma. Ela tem uma relação próxima com Harvey, proveniente 
da orientação e patrocínio da ascensão de Harvey na empresa, bem como pagar a sua graduação em Harvard.

Louis Marlowe Litt - Colega de turma de Harvard e rival de Harvey, Louis supervisiona os associados de primeiro ano na empresa. Ele é um homem muito sensível, 
isso faz com que ele realmente se preocupe com os associados e pressione-os para aprender, isso também o leva a sentir-se ignorado e desvalorizado por Jessica e Harvey, 
embora ambos apreciem a sua capacidade legal. Sua posição como o homem mau da firma faz ele ser desprezado por muitos associados. Louis sempre quis ser um sócio nominal e 
finalmente consegue quando descobre o segredo de Mike. Ele gosta de assistir balé e Shakespeare, jogar tênis, tomar banho de lama e tem um gato de estimação.
